Juan Sebastián Ospina Losada es un ingeniero de software colombiano de 24 años. 
Cuenta con experiencia en diseño de software y desarrollo web, con un enfoque en la construcción 
de soluciones digitales claras, funcionales y eficientes. Su formación y práctica profesional 
están orientadas a integrar buenas prácticas de programación, usabilidad y escalabilidad en 
proyectos tecnológicos.

Además de sus habilidades técnicas, destaca por su interés en crear entornos digitales 
que faciliten la interacción y resuelvan problemas de manera práctica.
